Microsoft 365 Copilot Chat'i
kullanarak özel mülakat soruları ve
bir değerlendirme dereceli puanlama
anahtarı oluşturmak için şu adımları
izleyebilirsiniz: Copilot Chat'i açın.
Teknoloji sektöründe genç bir yazılım
mühendisi için iyi mülakat soruları
nelerdir? gibi bir istem girin.
Copilot, size özel bir soru listesiyle
yanıt verir.
Önerileri gözden geçirin ve soruları
iyileştirmek için sohbete devam edin.
Teknik beceriler, sosyal beceriler
veya belirli senaryolar ekleyin.
Sonra, Copilot'tan bu soruları bir
puan kartına dönüştürmesini isteyin.
Mülakat soruları ve puan kartının
indirilebilir sürümleri için Copilot'a
Sorun.
Copilot, dosyaları indirmek için bir
bağlantı oluşturacaktır.
Artık soruları ve değerlendirme
dereceli puanlama anahtarını işe alım
ekibinizle paylaşabilirsiniz.